Mantenlo firme
Tsk
Como un paleto torpe
Ni siquiera puedo sostener una taza de té
correctamente.
O tal vez tienes algo contra mi
Contra la familia Gu
Es el siglo XXI
¿Quién todavía usa estos?
métodos feudales obsoletos
para intimidar a las nuevas nueras
si me preguntas
es tu familia Gu la que
prejuicio contra mi
¿Prejuiciado, dices?
Tú y Jingheng apenas se conocían
antes de apresurarse a casarse
Es cierto, Jingheng gastó fortunas en ti.
moví cielo y tierra por ti
Tu humilde origen
es secundario
Lo que más importa es
si eres digno
de ser la señora Gu
Cuando me casé con Jingheng
No sabía que era el director ejecutivo Gu.
Y ahora
No podría importarme menos
su riqueza y estatus
para mi
él es Gu Jingheng
es suficiente
Si no buscas la fortuna familiar
entonces que quieres?
¿Esperas que Jingheng
para servirte toda su vida?
eso es absurdo
abuela
Como dicen, cuando las cosas parecen raras
algo suele estar mal
En estos días hay tantos
mujeres jóvenes desvergonzadas
Quedar embarazada antes del matrimonio
Luego encontrar un hombre
para limpiar su desorden
Si no lo hacemos adecuadamente
investiga su virtud
Podríamos terminar
con un escándalo en nuestras manos